Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/BehaviacDesignerBase/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BehaviorDesc
source: This node represents the current behavior.
zh_cn: 此节点表示当前的行为

# BehaviorFilename
source: Filename
zh_cn: 文件名

# BehaviorFilenameDesc
source: The file which holds this behaviour.
zh_cn: 包含此行为树的文件名

# BehaviorIsEmptyError
source: Behavior is empty.
zh_cn: 行为树是空的

# CategoryBasic
source: Basic
zh_cn: 基本

# CategoryComment
source: Comment
zh_cn: 注释

# CategoryDesign
source: Design
zh_cn: 设计

# DecoratorHasNoChildError
source: Decorator has no child.
zh_cn: 装饰器没有子节点

# EventBlockEvent
source: Block Event
zh_cn: 阻塞

# EventBlockEventDesc
source: If true the event is blocked.
zh_cn: 当事件阻塞时，返回真

# ImpulseDelay
source: Delay
zh_cn: 延迟

# ImpulseDelayDesc
source: The time which must have passed before the node can become active again.
zh_cn: 节点被激活时，所必需的时间

# ImpulseDuration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# ImpulseDurationDesc
source: Determines how old the oldest event may be for this node to become valid.
zh_cn: 决定当节点变得有效时，事件的持续时间

# NodeCommentBackground
source: Background
zh_cn: 背景颜色

# NodeCommentBackgroundDesc
source: The background color rendered behind the node and its children.
zh_cn: 节点及其子节点的背景颜色

# NodeCommentText
source: Text
zh_cn: 注释

# NodeCommentTextDesc
source: The comment shown for the node and its children.
zh_cn: 用于显示节点及其子节点的文字注释

# ReferencedBehaviorDesc
source: This node works like an action which calls the subtree.
zh_cn: 该节点引用一棵行为树

source: ReferencedBehaviorPath
zh_cn: 引用文件名

# ReferencedBehaviorPathDesc
source: SubTree RelativePath
zh_cn: 作为引用行为树的文件名

# SelectorNoChildrenError
source: Selector has no children.
zh_cn: 选择器没有子节点

# SelectorOnlyOneChildError
source: Selector has only one child and could be removed.
zh_cn: 选择器只有一个子节点

# SequenceNoChildrenError
source: Sequence has no children.
zh_cn: 序列节点没有子节点

# SequenceOnlyOneChildError
source: Sequence has only one child and could be removed.
zh_cn: 序列节点只有一个子节点

# UnitsSeconds
source: sec
zh_cn: 秒

# CategoryVersion
source: Info
zh_cn: 节点信息

# NodeClassVersion
source: Class Version
zh_cn: 类版本

# NodeClassVersionDesc
source: The version of the class. Node is updated when version is lower than class version.
zh_cn: 类的版本号。当节点的版本号低于类的版本号时，该节点将被更新

# NodeVersion
source: Version
zh_cn: 版本

# NodeVersionDesc
source: The version of the node. Used to update nodes when the structure changes.
zh_cn: 节点的版本号，用于当数据结构变化时，更新节点

# OverrideRandom
source: Random
zh_cn: 随机

# OverrideProperty
source: Override
zh_cn: 覆盖

# OverridePropertyDesc
source: A property of the node attached to which will be overridden.
zh_cn: 将被覆写的节点属性

# RandomMaxDesc
source: The highest possible value.
zh_cn: 可能的最大值

# RandomMinDesc
source: The lowest possible value.
zh_cn: 可能的最小值

# BehaviorAgentType
source: Agent Type
zh_cn: Agent类型

# BehaviorAgentTypeDesc
source: the agent type controlling the behavior
zh_cn: Agent类型决定了其行为

# AgentEvent
source: Event
zh_cn: 事件

# AgentEventDesc
source: event
zh_cn: 事件

# AgentMethod
source: Method
zh_cn: 方法

# AgentMethodDesc
source: What to do when this node is updating. It can not be empty.
zh_cn: 动作节点更新时执行的操作，不能为空

# ConditionNegate
source: Not
zh_cn: 取反

# ConditionNegateDesc
source: Not
zh_cn: 非

# OperandLeft
source: Left
zh_cn: 左参数

# OperandLeftDesc
source: Left Operand
zh_cn: 左参数

# OperandRight
source: Right
zh_cn: 右参数

# OperandRightDesc
source: Right Operand
zh_cn: 右参数

source: Operator
zh_cn: 操作符

# OperatorDesc
source: Operator
zh_cn: 操作符

# BehaviorEventName
source: EventName
zh_cn: 事件名字

# BehaviorEventNameDesc
source: EventName
zh_cn: 事件名字

# CategoryPar
source: Par
zh_cn: 变量

# DescriptorDesc
source: Descriptor
zh_cn: 描述符

# BehaviorDomain
source: Domain
zh_cn: 域

# BehaviorDomainDesc
source: a tag(like, attack, defence, etc.)
zh_cn: 域标识符，如攻击、防御等

# BehaviorDomains
source: Domains
zh_cn: 域

# BehaviorDomainsDesc
source: tags(like attack, defence, etc.) speparated by space
zh_cn: 域标识符，如攻击、防御等，用空格分隔

# DescriptorRefDesc
source: DescriptorRef
zh_cn: 引用描述符

# BinaryOperator
source: Association
zh_cn: 联合

# BinaryOperatorDesc
source: How to connect multiple conditions
zh_cn: 如何连接多个条件

# AgentEnter
source: Enter
zh_cn: 进入

# AgentEnterDesc
source: Enter
zh_cn: 进入

# AgentExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# AgentExitDesc
source: Exit
zh_cn: 退出

# DecorateWhenChildEnds
source: DecorateChildEnds
zh_cn: 子节点结束时

# DecorateWhenChildEndsDesc
source: if true, then the decorator only decorates the child when the child ends(success/failure)
zh_cn: 如果为真，那么装饰器仅在子节点结束时其作用

source: Event
zh_cn: 事件

# EventDesc
source: Event
zh_cn: 事件

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Composites
zh_cn: 组合

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Decorators
zh_cn: 装饰器

source: EventHandling
zh_cn: 事件处理

source: Leaf
zh_cn: 叶节点

source: Selectors
zh_cn: 选择器

source: Sequences
zh_cn: 序列

# TriggeredOnce
source: Trigged Once
zh_cn: 触发一次

# TriggeredOnceDesc
source: Trigged Once, Stop Checking once triggered
zh_cn: 仅触发一次，触发过后就不再触发

# EventName
source: Event
zh_cn: 事件

source: Connect Error
zh_cn: 连接错误

source: Export File Warning
zh_cn: 导出文件警告

source: File Warning
zh_cn: 文件警告

# InvalidMeta
source: The meta file is invalid
zh_cn: 元数据文件有错误

source: Load Error
zh_cn: 加载错误

source: Load Warning
zh_cn: 加载警告

# ReferencedBehaviorError
source: The referenced behavior file "{0}" does not exist!
zh_cn: 找不到引用的行为树文件"{0}"！

source: Save Error
zh_cn: 保存错误

source: Save File Warning
zh_cn: 保存文件警告

# SaveWarningInfo
source: The {0} file is read only. Yes : Overwrite it. No : Don't overwrite it. Cancel : Abort all.
zh_cn: 文件{0}是只读的。 是 : 覆盖该文件 否 : 不覆盖该文件 取消 : 放弃所有操作

# LoadConfigureError
source: Load configure data file {0} failed: {1}
zh_cn: 加载配置属性文件{0}失败： {1}

# LoadDebugDataError
source: Load debug data file {0} failed: {1}
zh_cn: 加载调试数据文件{0}失败： {1}

# SaveFileError
source: Save file {0} failed: {1}
zh_cn: 保存文件{0}失败： {1}

source: Const
zh_cn: 常量

source: Par
zh_cn: 变量

# ParInfo
source: User defined par
zh_cn: 用户自定义变量

# PropertiesOf
source: Properties of {0}
zh_cn: {0}的属性

source: Properties
zh_cn: 属性

# AgentTypeError
source: Agent Types are not compatible!
zh_cn: Agent类型不兼容

source: Disabled
zh_cn: 被设置为禁用

source: No Agent
zh_cn: 没有Agent

source: No method
zh_cn: 没有方法

# ParWarningInfo
source: Par:'{0}' is defined but not used.
zh_cn: 定义的par：'{0}'未被使用

# ReferenceError
source: Referenced behavior has errors!
zh_cn: 引用的行为树包含错误

source: Prototype :
zh_cn: 原型 :

source: Description :
zh_cn: 描述 :

source: Trigger Mode
zh_cn: 触发模式

# TriggerModeDesc
source: It determine how the triggered bt gives control back when it ends.
zh_cn: 决定触发后对当前BT的影响以及被触发的子树结束时如何恢复

# EventNameDesc
source: The event name registered by REGISTER_EVENT on c++ side
zh_cn: 触发的事件，C++端通过REGISTER_EVENT注册的事件名字

source: Enter Action
zh_cn: 进入动作

# EnterActionDesc
source: What to do when this node is entered. It can be empty.
zh_cn: 进入当前节点的时候执行的动作。这个可以为空不配置。

source: Exit Action
zh_cn: 退出动作

# ExitActionDesc
source: What to do when this node is exited. It can be empty. behaviac::GetNodeExitStatus() can be used to query the exit status.
zh_cn: 退出当前节点的时候执行的动作。这个可以为空不配置。可以调用behaviac::GetNodeExitStatus来知道节点是成功退出还是失败退出。

# NodeBasic
source: Node
zh_cn: 节点

# NoResultFunctor
source: ResultOption is Invalid and ResultFunctor is not set.
zh_cn: 没有设置决定状态的选项或函数：请选中该动作节点后，在其属性窗口中进行设置

# WrongResultFunctor
source: ResultFunctor has wrong result type, i.e. not EBTStatus type, or its parameter is not the same as the result of the action method.
zh_cn: 结果函数的返回值不是EBTStatus类型，或者其参数不是动作节点方法的返回值类型

source: Status Functor
zh_cn: 决定状态的函数

# StatusFunctorDesc
source: Select a method, and use its return value as the Status of updating the Action. StatusFunctor is a Functor returning EBTStatus with the Method's return value as the only parameter or without any parameter when the Method returns void.
zh_cn: 选择一个方法，将其返回值作为动作节点执行后的状态。 该方法只有一个或者没有参数，唯一参数的类型为动作节点方法的返回值类型，没有参数则表示动作节点的方法无返回值（void）

source: Status Option
zh_cn: 决定状态的选项

# StatusOptionDesc
source: There are 3 cases to determine the Action's status(Success/Failure/Running) after a tick: 1. if the Method returns 'EBTStatus', then it is used as this Action's status, the StatusOption and StatusFunction is disabled. 2. otherwise the StatusOption is enabled and when others except Invalid is selected, it will be used as the Status directly, StatusFunctor is disabled. 3. when Invalid is selected, StatusFunctor is enabled, it uses the StatusFunctor to return a EBTStatus.
zh_cn: 以下有3种设置来决定每次tick后动作节点的状态（成功、失败和正在运行）： 1. 如果动作节点的方法返回EBTStatus值，那么该值就直接作为动作节点的状态，“决定状态的选项”和“决定状态的函数”被禁用无需设置。 2. 否则，需要设置“决定状态的选项”：当选择Invalid值时，表明需要进一步设置“决定状态的函数”，否则直接使用“决定状态的选项”所选择的值。 3. 在“决定状态的函数”项中选择的函数，其返回值是EBTStatus，作为动作节点的状态。

# ReferenceWarning
source: Referenced behavior has warnings!
zh_cn: 引用的行为树包含警告

# LoadWorkspaceError
source: Failed to load the workspace file {0}!
zh_cn: 加载工作区文件{0}失败，请检查！

source: Warning
zh_cn: 警告

# UndoWarningInfo
source: The referenced behavior "{0}" has been modified latterly not in the current behavior "{1}", so the undo/redo operation would get the undesired result. Are your sure continue the undo/redo operation?
zh_cn: 对引用行为树"{0}" 最近一次的修改操作并未发生在当前行为树"{1}"中，因此当前的撤销/重做将会得到其他地方修改操作对应的结果。 确定继续该撤销/重做操作吗？

source: Actions
zh_cn: 动作

# TriggerMode_Return
source: Return
zh_cn: 返回

# TriggerMode_ReturnDesc
source: When the child ends, it gives control back and the interupted node continues to execute.
zh_cn: 子树结束时返回控制到之前打断的节点，并继续执行

# TriggerMode_Transfer
source: Transfer
zh_cn: 转移

# TriggerMode_TransferDesc
source: The original tree is aborted and reset. It gives control to the new tree.
zh_cn: 原本的树将被终止并且重置，控制权交给新树。

source: Operator Type
zh_cn: 操作符类型

# OperatorTypeDesc
source: Operator Type Selection
zh_cn: 操作符类型选择

# OperatorType_And
source: And
zh_cn: 与

# OperatorType_Equal
source: Equal
zh_cn: 等于

# OperatorType_Greater
source: Greater
zh_cn: 大于

# OperatorType_GreaterEqual
source: GreaterEqual
zh_cn: 大于等于

# OperatorType_Less
source: Less
zh_cn: 小于

# OperatorType_LessEqual
source: LessEqual
zh_cn: 小于等于

# OperatorType_NonEqual
source: Non Equal
zh_cn: 不等于

# OperatorType_Or
source: Or
zh_cn: 或

# SaveWorkspaceError
source: Failed to save the workspace file {0}!
zh_cn: 保存工作区文件{0}失败，请检查！

source: PreconditionFailResult
zh_cn: 前提是false时动作的状态

# PreconditionFailResultDesc
source: Action status if the precondition is false
zh_cn: 当前提是false的时候，此动作的状态

source: Prefab
zh_cn: 预制

source: Prefab Dirty
zh_cn: 预制修改与否

source: Prefab Name
zh_cn: 预制名

source: Prefab Node Id
zh_cn: 预制节点Id

source: Add Enter Breakpoint
zh_cn: 添加进入断点

source: Disable Enter Breakpoint
zh_cn: 禁用进入断点

source: Remove Enter Breakpoint
zh_cn: 删除进入断点

source: Add Exit Breakpoint
zh_cn: 添加退出断点

source: Disable Exit Breakpoint
zh_cn: 禁用退出断点

source: Remove Exit Breakpoint
zh_cn: 删除退出断点

# NoParam
source: The parameters are not completed.
zh_cn: 参数没有设置完整

# AgentTypeChangedWarning
source: If the agent type is changed, the properties and methods in the leaf nodes may be reset. Are you sure change it?
zh_cn: 修改Agent类型后，已经设置的属性和方法可能被清空。确定该操作吗？

source: Enter
zh_cn: 进入

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Precondition
zh_cn: 条件

source: Effector
zh_cn: 效果

# EffectorDesc
source: it takes effect when the node succeeds.
zh_cn: 节点成功时执行

# EffectorPhase
source: When
zh_cn: 执行时机

# EffectorPhaseDesc
source: this determines when it takes effect, when successful or failed?
zh_cn: 什么时候起作用

source: InterruptIf
zh_cn: 中断条件

source: Signal
zh_cn: 信号

# TaskNoMethod
source: Task has no children
zh_cn: 任务没有指定子节点

# OperatorType_Assignment
source: Assignment
zh_cn: 赋值

# OperatorType_In
source: iterator
zh_cn: 遍历

# CustomizedMethodError
source: Found the customized method : Please firstly integrate the generated source files of the customized method of the agent into your game project. Then export it as meta info into the editor, reload the current workspace. At last, export the behaviors.
zh_cn: 发现自定义的方法：请先将该方法所在Agent类的导出源码文件整合到自己的游戏项目中，并导出类型信息文件，然后回到编辑器中重新加载当前工作区后，再导出行为树。

# TaskMethodChildrenOrOne
source: Task can only accept methods or only one child.
zh_cn: 任务节点只接受方法节点或者只是一个其他类型的节点

source: Task
zh_cn: 任务

source: Behavior
zh_cn: 行为树

# ReferencedBehavior
source: SubTree
zh_cn: 子树

source: Add Planning Breakpoint
zh_cn: 添加规划断点

source: Disable Planning Breakpoint
zh_cn: 禁用规划断点

source: Remove Planning Breakpoint
zh_cn: 删除规划断点

# FileVersionWarning
source: Please install the latest designer to open the behaviors.
zh_cn: 请安装最新版的编辑器来打开这些行为树文件。

source: Right
zh_cn: 右参数

source: Mode
zh_cn: 模式

# ModeDesc
source: Mode
zh_cn: 模式

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment Id
zh_cn: 附件ID

# AttachmentIdDesc
source: Attachment Id
zh_cn: 附件ID

source: Name
zh_cn: 名字

# NameDesc
source: Name
zh_cn: 名字

source: Method
zh_cn: 方法

source: FSM
zh_cn: 状态机

source: HTN
zh_cn: 任务网络

source: State
zh_cn: 状态

source: Transition
zh_cn: 转换

# CustomizedAgentError
source: Found the customized agent : Please firstly integrate the generated source files of the customized agent into your game project. Then export it as meta info into the editor, reload the current workspace. At last, export the behaviors.
zh_cn: 发现自定义的Agent类型：请先将导出的该Agent类的源码文件整合到自己的游戏项目中，并导出类型信息文件，然后回到编辑器中重新加载当前工作区后，再导出行为树。

source: Error
zh_cn: 错误

# MethodWithSameDisplayName
source: The methods "{0}" and "{1}" have the same display name "{2}". Please modify their display name, and then export them as the meta info.
zh_cn: 方法"{0}"和"{1}"具有相同的显示名 "{2}"，请修改它们的显示名，并重新导出为类型信息后再使用。

# PressF1
source: Click F1 to check its document.
zh_cn: 点击F1键查看文档

# ReferencedTreeOrMethodNeeded
source: You need to specify the Referencd Tree or provide a method to return it.
zh_cn: 请指定子树或者提供一个方法来返回子树

# ReferenceGenerator
source: A method returning a string as the referenced behavior's path
zh_cn: 可以指定一个方法，其返回值需要是一个字符串，用来指定子树。

# ReferenceGeneratorDesc
source: A method returning a string as the referenced behavior's path
zh_cn: 可以指定一个方法，其返回值需要是一个字符串，用来指定子树。

# InvalidMetaInfo
source: The meta file is invalid : {0} Please reexport the meta with the latest runtime!
zh_cn: 元数据文件有错误 : {0} 请用最新的运行时重新导出类型信息！

# AutoMergeMetaFilesInfo
source: All meta files will be merged, and the previous mete files will be removed. Are you sure?
zh_cn: 多个类型信息文件将被自动合并，并删除掉旧的类型信息文件，确定吗？

# ReferencedBehaviorFilename
source: Behavior Filename
zh_cn: 引用文件名

source: Debug
zh_cn: 调试
